Repository: common-repository/tingyun-rum
Catalog: languages/tingyun-browser-*.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 设置

source: Tingyun Browser for WordPress Plugin
zh_cn: 听云Browser WordPress插件

source: Tingyun Browser
zh_cn: 听云Browser

source: Sorry, you don't have sufficient permissions to access this configuration page.
zh_cn: 抱歉，您没有权限访问该设置页面

source: Tingyun Browser RUM (Real User Monitoring)
zh_cn: 听云Browser RUM （真实用户性能监测）

source: Trace threshold must be positive integer larger than 1000, in millisecond
zh_cn: 页面追踪阈值必须是大于1000的正整数，单位毫秒

source: Please fill your Tingyun Browser Application's ID and Key below.
zh_cn: 请在下面填写您听云Browser应用的ID和Key。

source: These can be found in your application configuration page on
zh_cn: 这些信息可以在听云Browser报表控制台的“应用设置”页面上找到

source: Tingyun Browser Console
zh_cn: 听云Browser报表控制台

source: If you don't have a Tingyun account, you can sign in for free:
zh_cn: 如果您没有听云帐号，您可以免费注册一个：

source: Sign in
zh_cn: 注册听云帐号

source: Application ID:
zh_cn: 应用ID：

source: Application Key:
zh_cn: 应用Key：

source: Trace threshold (ms):
zh_cn: 页面追踪阈值（毫秒）：

source: Custom URLs:
zh_cn: 自定义加载时间设置：

source: Back to Plugins...
zh_cn: 返回插件列表...

source: Tingyun Browser Plugin for WordPress
zh_cn: 听云Browser WordPress插件

source: This Plugin will add Tingyun Browser RUM (Real User Monitoring) Agent on your WordPress website.
zh_cn: 该插件自动在WordPress网站的页面上插入听云Browser RUM（真实用户性能监测）探针脚本。
